I do a lot of things in vacations. My hobbies are playing games and sports. So I play badminton every evening and play on my PS5 console on weekends for hours. Recently I bought a game titled "Ghost of Tsushima" and it is a samurai-based game which has taught me lots of stuffs about Japanese culture and samurai fighting-style. I am also into learning about Finance as in investments, crypto, NFTs, etc. Since my ultimate goal in life is to make successful startups out of my ideas, I'm always learning about business planning, marketing, and ideas about reaching out to consumers in unique and creative ways. Apart from these things, I also like to challenge my abilities by trying new stuffs such as cooking. I try to cook new dishes and improve upon it as per the feedback from my family members. I recently tried new dishes such as "Hara Bhara Kabab" and "Japanese Ramen" and I myself was surprised by the result. My elder brother is a Software Developer, so he guides me about IT industry and how to skill up. I try to learn new stuffs in Web Development field as well.


Je fais beaucoup de choses pendant les vacances. Mes hobbies sont les jeux et le sport. Ainsi, je joue au badminton tous les soirs et je joue sur ma console PS5 le week-end pendant des heures. Récemment, j'ai acheté un jeu intitulé "Ghost of Tsushima". C'est un jeu de samouraïs qui m'a appris beaucoup de choses sur la culture japonaise et le style de combat des samouraïs. Je suis également intéressé par la finance, notamment les investissements, les crypto-monnaies, les NFT, etc. Comme mon but ultime dans la vie est de créer des startups prospères à partir de mes idées, je suis toujours en train d'apprendre la planification d'entreprise, le marketing et les idées pour atteindre les consommateurs de manière unique et créative. En dehors de ces choses, j'aime aussi défier mes capacités en essayant de nouvelles choses, comme la cuisine. J'essaie de cuisiner de nouveaux plats et de les améliorer en fonction des commentaires des membres de ma famille. J'ai récemment essayé de nouveaux plats comme le "Hara Bhara Kabab" et le "Ramen japonais" et j'ai moi-même été surpris par le résultat. Mon frère aîné est un développeur de logiciels, il me guide donc sur l'industrie informatique et sur la manière de se perfectionner. J'essaie également d'apprendre de nouvelles choses dans le domaine du développement Web.